# 地图<br>
## [地图图示](../地图图示.png)<br>

## 第二圈探索时<br>
- [第二圈探索时地图](../Maps/Womb%20of%20Grief/第二圈/第二圈探索时地图.png)
- [第三圈探索时地图](../Maps/Womb%20of%20Grief/第二圈/第三圈探索时地图.png)<br>
## 完整版地图<br>
- [第二圈地图](../Maps/Womb%20of%20Grief/第二圈/第二圈地图.png)
- [解锁C前方区域探索用地图](../Maps/Womb%20of%20Grief/第二圈/解锁C前方区域探索用地图.png)<br><br>
# 探索要点<br>
## 备忘录<br>
  - 推荐在通关地牢「船底座」后开始探索
  - 这一圈存在大量有毒、伤害、睡眠地板，推荐制造辅助应用「护士」（需要船底座Boss掉落的「魔王的胃液」才能制造）
  - 在到达叹息之胎第六圈，获得「地面搜索」前无法到达所有区域<br>
## 如何穿过伤害区域<br>
  - 在伤害区域中没有伤害地板的地方是落穴。
  - 请先从地图中标记为⭐的落穴处落下，然后上楼。此时直行是落穴，右手就是地图中标记为<font color = "red">A</font>的地点
  - 打开大门，事件之后比照着地图前行吧。<br>
## 遭遇亚丽克斯时的选择<br>
  - 怎么选都一样<br>
## 若是有「暗门搜索B」的话<br>
  - 可以打开Boss房上方锁住的门，前行。帮助被困的恶魔的话可以解锁「夜魔 徐普诺斯」的合体<br>
## 若是有「解锁C」的话<br>
  - 打开与亚丽克斯相遇的房间北部的门。对照着地图前行，在标记为11处的地点可获得一件装备，效果是战斗胜利时回复10%的HP。不过该区域会出现与第五圈同样的敌人，所以也不用急着去拿装备。<br><br>
# 第二圈Boss战<br>
- Boss: Lv32「女神 伊什塔尔」HP1900<br>
|物|枪|火|冰|电|风|光|暗|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|-|耐|-|-|弱|吸|无|无|

- 技能<br>
|技能|效果|
|---|---|
|怪力乱神|单体大量物理伤害|
|威压的战槌|全体物理伤害，附带攻击力下降|
|加尔达因|单体大量疾风属性伤害|
|玛哈加尔达因|全体大量疾风属性伤害|
|魅惑狂岚|复数目标1-3回中等疾风属性伤害，附带魅惑|
|终极诱惑|全体附加魅惑|
|索命夺魂|对魅惑状态下的单位造成即死（万能属性），吸收其HP|
|寂静的祈祷|消除所有辅助效果|

- 战前的选择
|回答|对倾向的影响|
|---|---|
|我要抢走它|<font color = "purple">CHAOS</font>|
|是的|NEUTRAL|
|可以让给我吗|<font color = "seablue">LAW</font>|

- 战前的准备
  建议为主人公装备以船底座素材制造的「拒绝魅惑戒指」和以海豚座素材制造的「钢铁侠背心」。仲魔方面建议选择物理耐性且不弱风的仲魔，推荐「幻魔 塔姆林」<br>
- 攻略要点
  即使治疗处于魅惑状态下的仲魔，同时积极使用BUFF/DEBUFF，在我方能力小于+3，敌方能力大于-3的情况下，伊什塔尔不会发动「寂静的祈祷」<br>
- 打倒Boss后
  获得「第2颗果实」和「女神的歪角」，接到EX任务「收集第3颗果实」，同时，解禁「女神 伊什塔尔」的合体。「女神的歪角」可用于制造辅助应用「恶魔榨汁机」


