# 地图<br>
## [地图图示](../地图图示.png)<br>
## 探索时地图<br>
  - [第五圈探索时地图](../Maps/Womb%20of%20Grief/第五圈/第五圈探索时地图.png)<br>
## 全地图<br>
  - [第五圈地图](../Maps/Womb%20of%20Grief/第五圈/第五圈地图.png)<br><br>
# 探索要点<br>
## 备忘录<br>
  - 没有「解锁C」无法前进。「解锁C」在探索地牢「天鹤座」的过程中获得
  - 建议在通关地牢「天鹤座」后开始探索
  - 在到达叹息之胎第六圈，获得「地面搜索」前无法到达所有区域<br>
## 第五圈的传送点<br>
  - 第五圈的传送点位于开着花或者没有花开着的白色岩石前，而这些传送点只能按一定的顺序启动。
    开始的时候可以使用不开花的传送点和开着一朵花的传送点。
    打个比方，使用开着一朵花的传送点后，开着两朵花的传送点就会启动，而其他传送点就无法使用了。两朵花后是三朵花，三朵花后是四朵花，这些传送点就按着花的数量依次启动。
    不开花的传送点是例外，任何时候都可以使用，之后变为初始状态（可以使用不开花和一朵花的传送点）。<br>
## 前往Boss房（其一）<br>
  - [解说用地图](../Maps/Womb%20of%20Grief/第五圈/解说用地图其一.png)<br>
  - 移动顺序
    1. 打开锁住的门C，进入传送点A1
    2. 依次通过传送点B2、C2、D1、E1,打开身旁的门以开通一条捷径

  - 拿到16000魔货的宝箱
    依次通过传送点A1、B1、C1、D2、E3

## 前往Boss房（其二）<br>
  - [解说用地图其二](../Maps/Womb%20of%20Grief/第五圈/解说用地图其二.png)<br>
  - 移动顺序
    1. 依次通过传送点4、A2
    2. 打开前方的隐藏门C，依次通过传送点B4、C4、D3、E5、F1，到达有睡眠地板的区域
    3. 向前进入没有花的传送点
    4. 依次通过传送点A5（花1），B5，打开前方的隐藏门

  - 宝箱3、4
    1. 前往有睡眠地板的区域，初始化传送门的状态
    2. 依次通过传送门A5（花1）、A5（花2）、C5

  - 香D
    1. 依次通过传送门4、A2
    2. 穿过单向们使用传送门B3
    3. 再次穿过单向门使用传送门C3


# 第五圈Boss战<br>
- Boss: Lv64「魔神 宙斯」 HP7000<br>
|物|枪|火|冰|电|风|光|暗|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|-|耐|-|-|反|弱|无|无|

- 技能 <br>
|技能|效果|
|---|---|
|攻击|单体物理属性伤害|
|金刚石之镰|单体物理属性攻击，自身攻击力上升2阶段|
|狂气粉碎|复数单位1-4回大威力物理属性伤害|
|狂乱钢爪|全体大威力物理属性伤害|
|闪电火|单体大威力电属性伤害，降低防御力4阶段|
|神雷|全体万能伤害，附加封魔|
|玛哈吉欧达因|全体大威力电属性伤害|
|迪坤达|打消能力降低效果|
|迪卡加|打消能力上升效果|
|众生平等|消除所有对玩家的增益效果，双方的能力不会发生变化（持续4回合）|


- Boss战前的选择<br>
|回答|影响|
|---|---|
|冲过去|无|
|默默看着|主人公受到100点伤害|

|回答|对倾向的影响|
|---|---|
|开战|-|
|借我力量吧|<font color = "purple">Chaos</font>?|
|我要替她报仇|<font color = "seablue">Law</font>?|

- 攻略要点
  合理使用BUFF/DEBUFF技能能让战斗难度下降一个档次，为防止敌人打消效果，不要使强化/弱化效果超过+2/-2。对应敌人的「闪电火」积极使用迪坤达打消。宙斯使用「金刚石之镰」后即使使用「咆哮」等技能抵消效果。避免在宙斯攻击力上升，我方防御力下降的情况下进入「众生平等」的状态<br>
- 打倒Boss后
  接到EX任务「收集第6颗果实」，获得「第5颗果实」和「魔神的铠壳片」。
  「魔神的铠壳片」可用于制造辅助应用「COOP强化W」。
  「魔神 宙斯」的合体解禁。