# 地图<br>
## [地图图示](../地图图示.png)<br>
## 地图<br>
  - [第四圈地图](../Maps/Womb%20of%20Grief/第四圈/第四圈地图.png)<br><br>
# 探索要点<br>
## 备忘录<br>
  - 没有「暗门搜索C」无法前进。「暗门搜索C」在探索地牢「波江座」的过程中获得
  - 建议在通关地牢「波江座」后开始探索这一圈<br>
## 透明地板<br>
  - 第四圈有看不见的透明地板，踩上去不会掉落。<br><br>
# 第四圈Boss战<br>
- 第四圈的Boss战是二连战<br>
## 第一战<br>
- Boss：Lv49「堕天使 佛钮司」HP3600<br>
|物|枪|火|冰|电|风|光|暗|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|-|弱|-|耐|-|-|无|无|

- 技能<br>
|技能|效果|
|---|---|
|攻击|单体物理属性伤害|
|溶解吐息|全体防御力下降2阶段|
|冥界破|全体大威力物理属性伤害|
|布芙达因|单体大量冰属性伤害|
|玛哈布芙达因|全体大量冰属性伤害|
|迪坤达|打消能力降低效果|
|迪卡加|打消能力上升效果|
|蓄力|下次的物理攻击力变为两倍以上|
|死亡棺柩|复数单位4回物理属性伤害|
|冥府的牢狱|回合结束时自动发动冥府的咆哮（持续3回合）|
|冥府的咆哮|全体施加恐惧|

- 战前的准备
  带上物理耐性且不弱冰的仲魔吧，为了最高效地利用恶魔COOP最好统一队伍的倾向。对应「溶解吐息」使用迪坤达恢复队伍的防御力，此外最好有其他的辅助技能。主人公建议装备「灭却恐怖戒指」和具有物理·枪耐性的「甲胄背心」<br>
- Boss攻略
  - HP 100% ~ 50%
    敌人有下记两种行动模式是确定的，假如他的能力已被削弱到-4，他也将按照顺序行动，并在那之后使用「迪坤达」
    1. 溶解吐息 -> 蓄力 -> 死亡棺柩
    2. 蓄力 -> 死亡棺柩
    在敌人使用「溶解吐息」的次回合使用「迪坤达」然后进行防御吧
  - HP 50%以下
    敌人会开始使用「冥府的牢狱」，使用指挥官技能「勇敢的心」来防御恐惧效果吧<br>
- 打倒Boss后
  获得「第4颗果实」以及「堕天使的斑皮」，并且接到任务「收集第5颗果实」。「堕天使的斑皮」可用于制造辅助应用「COOP强化C」。
  「堕天使 佛钮司」的合体解禁。<br><br>
## 第二战<br>
- Boss: Lv50「人类 亚丽克斯」 HP3000<br>
|物|枪|火|冰|电|风|光|暗|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|-|-|耐|耐|弱|-|无|无|

- 技能 <br>
|技能|效果|
|---|---|
|攻击|单体枪属性伤害|
|闪避反击|闪避攻击时以枪属性反击|
|物理看破|100%闪避物理或枪属性攻击，持续2回合|
|魔法看破|100%闪避魔法攻击，持续2回合|
|撞火射击|复数目标4回枪属性攻击|
|迪坤达石|打消能力降低效果|
|迪卡加石|打消能力上升效果|
|猛 火·冰·电·风 击|单体大量对应属性伤害|
|烟雾噪音|全体命中·回避率下降2阶段|
|A12燃烧弹(NEW)|每回合结束时对全体造成火属性伤害（持续5回合）|

- 攻略法和第三圈一样，不过这次必须打倒亚丽克斯。在HP下降到50%一下后，她会开始使用「A12燃烧弹」<br>
- 击倒亚丽克斯后的选择
|回答|对倾向的影响|
|---|---|
|让我帮你吧|不明|
|快放弃吧|不明|
|凭你的力量办不到的|不明|

